Repository: GNOME/gnome-hello
Catalog: help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: This work is licensed under a <link href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/us/">Creative Commons Attribution-Share Alike 3.0 United States License</link>.
zh_cn: 本成果以 <link href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/us/">Creative Commons Attribution-Share Alike 3.0 United States License</link> 发布。

source: As a special exception, the copyright holders give you permission to copy, modify, and distribute the example code contained in this document under the terms of your choosing, without restriction.
zh_cn: 作为特例，版权持有者授权您以您选择的任何条款复制、修改和发布本文档中的示例代码，没有任何限制。

source: What can you do with <app>GNOME Hello</app>.
zh_cn: <app>GNOME Hello</app> 能做些什么

source: GNOME Documentation Project
zh_cn: GNOME 文档项目

source: What <app>GNOME Hello</app> does
zh_cn: <app>GNOME Hello</app> 的作用

source: At the moment <app>GNOME Hello</app> can't do many things.
zh_cn: 直到现在 <app>GNOME Hello</app> 只能做很少的事。

source: This is just a demonstration on how to install help files and how to use Mallard, the new syntax for writing GNOME documentation.
zh_cn: 这只是关于如何安装帮助文件和怎样使用 Mallard — 编写 GNOME 文档的新语法。

source: If you want to learn more about Mallard, see the <link href="http://live.gnome.org/ProjectMallard">Project Mallard</link> home page.
zh_cn: 如果想更多地了解 Mallard，查看 <link href="http://live.gnome.org/ProjectMallard">Mallard 项目</link> 主页。

source: Pictures of <app>GNOME Hello</app>.
zh_cn: <app>GNOME Hello</app> 的图片。

source: What does <app>GNOME Hello</app> look like?
zh_cn: <app>GNOME Hello</app> 是什么样子？

source: This is how <app>GNOME Hello</app> looks like.
zh_cn: 这就是 <app>GNOME Hello</app> 的样子。

source: Description of <app>GNOME Hello</app>.
zh_cn: <app>GNOME Hello</app> 的描述。

source: What is <app>GNOME Hello</app>
zh_cn: <app>GNOME Hello</app> 是什么？

source: <app>GNOME Hello</app> is a very complex program, with many nice features and nice options.
zh_cn: <app>GNOME Hello</app> 是一个包含很多很好的特性和选项的复杂程序。

source: translator-credits
zh_cn: Aron Xu <aronmalache@163.com>, 2008.
